Oi, bem-vindos de volta.
O Tableau é muito bom
para agrupar dados
e nos deixa investigar a fundo esses
grupos, chamados de hierarquias.
Pode nos mostrar um exemplo
de hierarquias que já usou
em dados que analisou?
Claro. Tenho um ótimo exemplo
de hierarquias aqui.
Tenho um banco de dados
com os filmes de maior bilheteria.
Podemos ver os filmes por diretor,
gênero, várias categorias.
Quero saber sobre o gênero,
na verdade,
sobre a renda por gênero.
Aqui temos a renda por gênero,
e vejo que o gênero "aventura"
teve maior renda.
Mas e essa exploração
que você mencionou?
Que filmes de aventura
renderam mais?
Bem, aqui também temos
a categoria "Título de Filme",
e o que posso fazer é arrastá-la
para dentro de "Gênero",
criando uma hierarquia. Certo?
Agora, aqui em cima, vejo
um "+" ao lado de gênero.
Se eu clicar nele, poderei ver
os títulos dos filmes
ao lado do gênero.
Então agora posso ver que,
dentro da categoria "aventura",
"Star Wars" foi o filme
que mais gerou renda.
Isso é muito interessante.
*END*
*CODE*